مرحبا بالجميع
إليكم غرائب اليوم
سطع هذا الضوء الأزرق الغامض فوق سكان مدينة نيويورك فى أحد الأيام
إعتقدت بعض الناس أنها  كائنات فضائية
لكنه فى الواقع انفجارآ صغيرآ
إنه إشعاع هو مجرد إشعاع نحصل عليه
ربى هذا الشخص إبن زوجته
منذ أن كان يبلغ من العمر ثلاث سنوات
وعندما بلغ من العمر 19 عامآ
طلب من زوج أمه رسميآ أن يتبناه
ما هو هذا
هذه السحلية لديها القدرة على إنشاء فقاعة الهواء الخاصة بها للتنفس تحت الماء
تتحرك الفقاعة لأعلى ولأسفل
لأن السحلية تعيد تدوير إمدادات الأكسجين الخاصة بها
وهذا يعطي السحلية القدرة على حبس أنفاسها لأكثر من 16 دقيقة تحت الماء
هذا الشخص وجد حبارآ ميتآ جرفته المياه على الشاطىء فألقى نظرة فاحصة على جلده
هذه نهاية الفيديو
آمل أن تكونوا قد استمتعتم معنا
أراكم مرة أخرى قريبآ جدآ